Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқа сериясы
Кеш!
Патша кім? Король Джулиен!
Көңілді болайық
Сіз кіммен бірге отырасыз? Король Джулиен!
Патша кім? Король Джулиен!
Түн ешқашан бітпейді
Бұл Джулиан стилі
Патша кім?
Банзай! патша Джулиан
Король: Кешіріңіз, бірақ-
​​Есіңіз дұрыс па?
Менің есінен танып қалған кезім – кеште
Қазір қалыпты жағдай.
Сонда мен жұмыстан шығарылдым ба?
Мен сізге үзіліс жасауыңызды айтып тұрмын.
Менің ойымның күштілігі сонша, тұншығып жатырмын
Бұл нені білдіреді?
Мысалы:
Түртті!
〝Шарон мен Панчо үйленуіңізбен құттықтаймыз〞
Ішіп ал, желдей ұшып кетесің.
Бұл бомба!
Сусындар!
Төгілді
Бұл қандай да бір қауіпті!
Қазір қауіпсіз.
Мен кейбір қателіктер жібердім, бірақ мен оны әрқашан айтамын.
«Омлет жасау үшін сүйек сынуы керек».
Олай айтпа
Айтсам ғой.
«Аяғы жоқ тауық» сияқты кезбеңдер
«Басы жоқ тауық»
Бассыз жүре алмайсың, солай ма?
Аяғың жоқ болса ше?
Мен тауық емеспін, сондықтан білмеймін.
Ана мен әке, ұрыспаңдар.
Сізге демалыс керек
Демалыс?
Қайда? Сіздің багажыңыз ше?
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Мен сенің мерекелерің мен өсек-аяңдарыңды реттеймін.
Джиги, сені көргеніме қуаныштымын.
Ол демалмаса жарылып кетеді.
Оны ең жақсы мерекеге айналдырыңыз
Маған демалыс керек емес
Мен мұндай жауапты естімеймін.
Джиги Оны курортқа апарыңыз
Сізге үзіліс беру үшін заң шығарыңыз
«Келісемін!» «Мен де!»
«Жақсы заң»
Шешілді! Қазір заң қабылданды
Маған да жұмыс істейтін Кинг ұнайды.
Мортты да өзіңізбен бірге алыңыз.
Патша болу жалғыздық
Бұл жаттығу емес, шұғыл демалыс!
Ақыры шығарылды
Кловерге демалыс керек
Сіз нақты мағынасын түсінбейсіз
Бұл демалыс маған арналған.
Корольдікі?
Ол үнемі менің соңымнан жүреді
Патшаның қауіпсіздігін қорғау.
Бедемен бірдей нәрсе
Сізді ол басқарады ма?
Не ол?
Бұл Кловердің қуыршағы, солай ма?
Өтінемін, тоқтаңдар!
Осымен
Сіз өзіңізге қамқорлық жасай аласыз
Кешіріңіз
Жұмбақ бухтада таңғажайып нәрсені іздеуге барыңыз
Өз қауіпсіздігіңіз үшін -
Қарауыл капитанының орынбасары
Пайда болды
Найза жоқ
Менде бар деп ойладым.
Ең жақсысы емес пе? беде
Жұмыс істей алмасаңыз...
Мен ойнаудан гөрі жазуға назар аударғым келеді.
Сіз не жазып жатырсыз?
Бөлек
Эй, көрсетші
Бұл қандай жаман иіс?
Тоқта
Сен жібермесең, тастаймын.
Мен түсінемін.
Бұл адам кім?
Өте мачо
Норге
Кім?
Норге Даттеба
Менің романымдағы кейіпкердің ғашығы.
Ержүрек жауынгер және күшті...
Біз лимбо би сайысын өткіземіз.
Ысқырма, мен аузыңа саламын
Кешіріңіз, мен сізді қызықтырғым келді.
Лимбоны қолданып көргіңіз келе ме?
Тозақтың тереңіндей аласа болса да, мен одан өтемін.
Жақсы, Кловер, біз де барайық.
Күдікті жігіт, қауіпті!
Мүмкін мен келгеніме қуаныштымын
Айтайын, Кловердің өкілі.
Мен жабайы жылқымын, нұсқау берсең де, түсінбеймін.
Мен де ат тілін түсінбеймін.
Сіз түсінбейсіз, солай ма?
Ат тілінде сөйлей алсам да, нұсқау бермеймін.
Қазір ішіңіз!
Үйде дайындалған смузи
Бұл дәмді, бірақ мен сізді тыңдамаймын.
Құрамында имбирь бар ма?
Мен күш-қуатты сезінемін
Иә. Бұл мен Окаға… яғни, Кёма-санға берген уәдем.
Смузиден ләззат алыңыз.
Сіз менің жүрегімді басқаруға тырысып жатырсыз.
Мен ол қолды жемеймін
Тез жарылуы керек
Оны сүртетін сен бе? беде жоқ
Жаңа шериф-
Төгілген заттарды және нәжістерді тазалаңыз.
Ал, мен біраз уақытқа шығамын.
Көңілді болыңыз
Сәлем
Оны тоқтатпайсың ба?
Жалғыз кету қауіпті.
Жарайды, бәрі ойдағыдай өтеді.
Смузи сияқты
Қызықты Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Бұл жақсы болмады.
Маған еркіндік бересің бе?
Нағыз Корольдің жанында болу ғана қанағаттанарлық.
Мен бәрін істеймін
Мистер Столкер
Нағыз Патшамен бірге болғың келсе, менімен келе аласың.
Тым жақын
Клеверді «тым көп жейді» дейді.
Мен бүгін диетадан үзіліс аламын.
Патша, жақсысың ба?
Тез орындаңыз
Бұл қиын! Мен патшаны өлтірдім
Енді де!
Келесі мен
Мына жартастың астында не бар?
Барып көрейік
Ештеңе жоқ па?
Маған осындай нәрсе жасауға рұқсат бергеніңізге сене алар емеспін...
Сіз ең жақсы күзетшісіз.
Бірақ бұл аздап қауіпті болды.
Иә, менің де жүрегім дүрсілдеп тұр.
Көрдің бе?
Лемур.
Ах, бірақ мен классификацияға қызықпаймын.
Біз бәріміз ғаламның балаларымыз
Мен жіберсем, тағы шабуыл жасайсың ба?
Қазір емес
Бірақ бұл мәңгілік бола ма, жоқ па, білмеймін.
Норге?
Менің шашым өте әдемі
Мен құмырсқадан жасалған шаюды қолданамын.
Дәл сіз сияқты
Біреумен
Ол ерекше адам болуы керек.
Айтпақшы, менің атым...
Бірақ мені Сэйдж деп атаңыз.
Мұнда не бар?
Мен дүниенің бір бөлігін ғана сезіндім
Сіз жалғызсыз ба?
Сіздің арманыңыз бар ма?
Бұл сіздің сұрағыңызға жауап бермейді.
Менің ойымша, солай
Сіз ешқашан жалғыз емессіз, тек сіздің арманыңыз шындықты жеңсе.
Көзіңді аш
Болашаққа қарау
«Қош бол» өткен күннің айнасында жазылған
Сіз осында тұрасыз ба?
Мен нашар демалыста болдым.
Басқалар сияқты ойнау қорқынышты.
Мерекелер билеушілердің бізді бағындыратын құралы.
Біреу сені бірінші рет ұнатады
I-
Жапырақ тамшыларындағы шағылысуыма жиі қараймын.
Мен сол жапырақтармен ағаш отырғыздым.
Өмірдің байланысы
Сіздің достарыңыз сізді іздеп жатыр ма?
Лимбо!
Го Морт
Көктемгі демалыс ең жақсы!
Ешкім байқамайды
Маған осы жерді көрсете аласыз ба?
Осы уақытқа дейін Миста өте еркін өмір сүрді
Менің сүйікті сөзім
Мен де
«Маған қалдырыңыз»
Менің де белімде жазылған.
Және оны өшіру мүмкін емес.
Мен бұл сусынға бірінші рет келіп отырмын.
Беде жақындамасын
Қауіпті немесе бір нәрсе
Сіз тым көп уайымдайсыз
Фосса?
Бұл әлі де қауіпті
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Мені қорғау сенің міндетің. Одан құтыл.
Сен бедеден күштісің
Шынымен бе?
Сіз байсалдысыз ба?
Жарайды, сөздер өздігінен шықты.
Бірдеңе істемесең, жейсің.
Тренинг нәтижелерін көрсетіңіз
Иә, мен жаттықтым.
Тед, мені ұрып көріңіз.
Майор аман-есен!
Ей, ақымақтар, түсіңдер!
Мен гвардия капитанының орынбасарымын.
Бұл жерден кет, бұзақы.
Беде жоқ па?
Жоқ?
Иә.
Достарымның дәмді бөксесін қорғайтын менмін.
Керемет! Жоқ, күте тұрыңыз
Жаман бейбақ
Майор аман-есен!
Жақсы, мен кішкентай болады деп ойладым.
Әйтеуір, кішкене ғана болды.
Беде жоқ па?
Фосса шабуылы!
Көктемгі демалыс!
Кітаптан да жақсы, солай ма? Беде?
Көктемгі демалыс көңілді!
Дәмді
Өз зәріңді ішуден шаршасаң, оны іш.
Сіздің өміріңіз тамаша
Күшті және күшті өмір сүру
Табиғатқа қарсы күрес және аң аулау
Бірақ нағыз Данышпан соғысуға және өлтіруге шебер...
Маған ұнамайды
Бірақ ол күшті
Мұғалімнен үйренген
Шабуыл адамдарды көріксіз етеді
Зорлық-зомбылықсыз өмір лосось сияқты әдемі
Қашан қауіпті?
Қауіп-қорқыныш пен уайымға қарама-қайшы
Қайта салқын тұра аласыз ба?
Шашыңызды жайып жіберіңіз
Бұл солай ма?
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Мүмкін болса, сөйлеме
Жарайды.
Бірде мен үш жыл үндемей қалдым.
Зауытпен ұрысып қалдым да қалдым.
Не?
Бөлек
Тек шындыққа қарап, өзіңізді депрессияға ұшыратыңыз.
Енді
Норгейді қорғау
Норге?
Мен Садж дедім.
Бұл қауіпті.
Сіз нені айтасыз?
Кешіріңіз, жылан сізді ашуландырды.
Жарайды.
Бұл күшті, солай емес пе?
Мен қызып бара жатқандай сезінемін.
Өте шебер.
Қарап көріңіз.
Король бикини кисе, күлкілі емес пе?
А, бұл қызық.
Қазір қайту
Маған көмектес, Тед - ең жаман.
Кловерге демалуға кім рұқсат берді?
Король
Тед дегеніміз не?
Кловерсіз мен тек қауіпті ойнаймын.
Бізге берік адам керек.
Тед тым бос-
Бұл ірімшік сияқты
Кловер ертең қайтады.
Керемет, Тед Фоссаға барады...
Кловер маған демалыста екенін айтты.
Не?
Мен сен туралы бәрін білгім келеді
Маған жасырын армандарыңды айт
Мен Чоумен бір сағат сөйлестім.
Үйренетін нәрсе көп.
Рахмет, сен ақылдысың.
Мен мұны сен Чомен сөйлесіп тұрғанда таптым.
Фосса ізі
О, солай ма?
Ауылға қарай бет алды
Бұл керемет
Мен жоқта патшалыққа қауіп төнсе қауіпті болар еді.
Сіз не айттыңыз?
«Қауіп»
Бұл тұзақ
Бәрімізді тағдыр басқарады.
Жай қуыршақ
Бұл не?
Менің романымда сіз батыл және күштісіз...
Ол ер мінезді және мейірімді болуы керек.
Бұлшықеттер не үшін қажет?
Еш нәрсе күшпен шешілмейді
Иә, бірақ мен оны сипау жақсы сезінеді.
Бұл қайда?
Джиги, оян, оян.
Өлме
Көктемгі демалыс! Демалыс тамаша!
Біз өлмейміз
Мен ойнадым, үйге қайтайық.
Кловер жарай ма?
Беде?
Вице-капитан кіреді.
Көңіл-күйіңіз жақсы ма?
Сіз оны Фоссаға бердіңіз бе?
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Сіз мені жұмыстан шығарғыңыз келе ме?
Боқ
Король...
Егер сіз кеңесші болсаңыз, жақсырақ әрекет етіңіз.
Оған иығыңызды қойып, жұбатыңыз.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Мен жай ғана жақсы жұмыс істеуге тырыстым.
Жақсы иіс шығады.
Патша
Беде жоғалып кетті
Тынышталыңыз
Мен беде жоқ екенін білсем де...
Фосса шабуылдамауы мүмкін.
Дүрбелеңге салынбаңыз
Фосса келген сияқты, бірақ мен әлі білмеймін.
Фосса, Тедке барыңыз.
Мен саған сенемін
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Бір нәрсені тез орындаңыз
Мен тағы да бар күшімді саламын
Жарайды, кеттік.
Неліктен Фосса шаршағанша күту керек?
Патшалық сізге байланысты
Соғыспасаң өлесің.
Мен, барлығы, әсіресе мен.
Жақсы жүріп жатқан сияқты...
Кешіріңіз.
Егер бұл күтпеген шабуыл болса, мен сені жеңе аламын.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Мен құтқарылдым, тағы біраз...
Чиби қайтадан
Шалфей?
Біз қалай қоштасқанбыз...
Бұл өте жақсы болмады.
Мен қорқынышты нәрсе айттым, бірақ...
Маңызды емес
Мен саған зорлық көрсету үшін келдім.
Кейінірек -
талқылайық
Ынтымақтастық
Біздің жеңіс
Мен зәрімді сүрткен жоқпын.
Үрлеу
Мен әдетте мұндай сөздерді айтпаймын, бірақ...
Эй, көрдің бе?
Себебі мен демалыс сұрадым.
Король демалуымды өтінді...
Дұрыс.
Мурата мырза!
Айту қиын, бірақ сен...
Өте дарынды
Айтуға оңай сияқты.
Егер оны тоқтататын ешкім болмаса, оны жіберу қызық емес
Сіз тамаша тығынсыз.
Сәлем
Мынау мачо жігіт кім?
Менің атым...
Мен оны есімде сақтайтын сияқтымын
Осы екеуі болмағанда барлығы не болар еді?
Бәлкім, солай шығар
"Жаман! Бұл Фосса."
«Неге беде жоқ?»
«Неге?»
Мурата мырза!
Бір нәрсе сияқты
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Көңілді болыңыз! Көптеген батуттар бар.
Мен қызыммен әлі ұрысып жатырмын, сондықтан...
Мен дұрыстап қоштасуға келдім.
Бұл Саджға ұқсамады.
Хм, солай ма?
О.
Мен не істеуім керек...
Олай болса, қош болыңыз.
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Мен енді ешқашан демалысқа шықпаймын.
Жапон субтитрлері Михо Ичихара
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory